كوني مني انتي كوني
انتي لسواد لبعيوني
بسمة تمك ملت كوني
حياتي انتي انتي كوني
جوا عيونك انا نايم
جوا قلبك انا حاسس
حالي غايب انا غايب
ما تفكري فيني انا عايش
لمسة ايدك انا نسيت
كوني بعمري انا أسيت
بجمالك وروحك حنيت
لك انتي بجمالك جنيييت
ما تبعدي عني انتي روحي
ايدك بتداويلي جروحي
ياروحي
روحي
بحياتي انا عايشة هون
جوا حلمي الف لون
منحي بل سما ولكون
جنبك بدي جنبك كون
عم اشكي من لفضا لحالي
كون معي كون
نمشي بل كون
نضوي  لنجوم
نضوي سواد ليلل لبارد ونحس بل سكون
عم صارع ألامي لحالي
عم انسا بس اسمك ببالي
ياروحي........
قبل ما نام عم خلي روحكي جنبي هون
بركي عيش لحظة وكون
جوا جسمي انا كون
كل ما فكر فيكي عم عيش لموت
لعالم تحكي عني وانا اخدا بسكوت
فيني الم ماني صاحي
خليكي معي انتي هون
نرسم لسما بنجوم
ونحقق كلشي بالنا
نخلي لقمر جارنا
ونحس بل سكوننن
ممنون
منك انا ليوم
عم عبي فراغي حنانك
جمالك يتخلد وبضحكة تعبي
لكوننن
كوني مني انتي كوني
انتي لسواد لبعيوني
بسمة تمك ملت كوني
حياتي انتي انتي كوني
جوا عيونك انا نايم
جوا قلبك انا حاسس
حالي غايب انا غايب
حالي غايب انا غايب.....